이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
나...
더는 현민이 때문에 울고 싶지 않아.
너한테서...
쉬고 싶어.
나...
받아줄래?
♫ 내 맘 이렇게 아픈데 ♫
♫ 짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
♫ 네가 사는 것뿐인데 ♫
♫ 가슴 속 넌 비처럼 ♫
혜지야.
지금 대답 안 해도 돼.
♫ 손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
늦었다. 잘 자.
♫ 왜 멀기만 한 거니 ♫
♫ 내 맘 다 닳아도 난 너 아닌 길은 ♫
♫ 갈 수가 없어 ♫
♫  I can't live without you ♫
♫ 이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
♫ 돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
저..
♫ 내 맘에 와줘 ♫
이거 돌려주려고.
♫ 내 마음이 하는 말 ♫
♫ 내 눈물이 하는 말 ♫
♫ 들리니 나의 사랑이 ♫
여기.
♫ 가지고 싶은 단 하나 ♫
♫ 나의 모든 걸 주고 싶은 너인데 ♫
오늘 밤엔 잠도 안 오겠다?
♫ 한 걸음 다가서면 ♫
너 혜지 엄청 좋아했잖아?
♫ 더 네가 멀어질까 봐 ♫
그럼...
이제 사귀는 건가?
♫ 작은 그림자 하나 바람 하나도 ♫
잘자.
♫ 너일 것만 같아서 ♫
♫ 수없이 부서져도 ♫
♫ 내 마음은 늘 너만 바라봐 ♫
♫  I can't live without you ♫
♫ 이 기다림이 ♫
너한테서... 쉬고 싶어...
♫ 아파하기엔 ♫
나...
♫  벅찬 나니까 ♫
받아줄래?
♫  You’re my only one ♫
♫  You’re my everything ♫
♫  너만을 사랑해 ♫
야... 이거 완전 옛날 거네.
누구세요?
방금 나 찍은 거죠?
아니요.
그럼 봐봐요.
나 안 찍은 거 확실해요?
이 집에서 일해요? 여기서 뭐해요?
아무것도 안했는데
너야말로.. 왜 혼자서 우는데?
계속 울 거면...
여기서 해라. 나가줄게.
그니까. 네 친구 엄마사촌의 아들이...
짝사랑하던 여자한테 드디어 고백을 받았다?
그 여자 예뻐?
응...
또 한 커플 탄생했구만.
나는 도대체 언제 우리 서우 오빠랑...
근데 남자가 아직 대답을 안 했어.
대답할 필요가 있어? 예쁘다며.
야! 예쁜 게 다는 아니잖아!
다야.
아니 그래도 남자가 확실하게 ‘그래, 사귀자!’ 그래야 아닌가?
아이! 촌스럽게.
썸타다가 그냥 막 좋아서 요로케 요로케 넘어가는 거지!
물론! 혼자 짝사랑한 시간이 길다면...
얘기가 달라질 순 있어.
어떻게?
예를 들어... 다른 여잘 좋아하게 됐다든가?
딴여자?
그런 게 어딨어.
맨날 저러고 혼자 있으면서!
혜지 말고 쟤 옆에 있는 여자라곤나...
나?
아우 아니야 아우 아닐 거야.
에이. 아니야.
에이 아니야.
남자가 날 좋아하는지 어떻게 아나요?
어?
님 예쁨?
뭐야. ..당연하지!
기대하지 마세여. 안 좋아해여.
엉뚱한 데 묻지 말고, 그 남자한테 물어 보삼!
내가 그걸 알면 물어봤겠냐?
아유 이게 다 뭐야?
무슨 짓을 해도 화를 내지 않는다면, 그건 백퍼 좋아한다는 의미입니다.
남자란 모름지기, 좋아하는 여자에겐 화를 내지 않거든요.
무슨 짓을 해도...?
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
♫ 눈을 뗄 수가 없어 ♫
미안. 손에서 놓쳤네?
♫ 눈부신 My Destiny ♫
아이고.
♫ 한눈에 난 운명인 걸 알았죠 ♫
♫ 꿈속의 My Romeo ♫
뭐?
왜?
♫ 기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
♫ Can you feel my heartbeat ♫
아이구!
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
♫  Baby take me take me take me away ♫
야!
미안해! 내가 미끄러져서!
괜찮아?
좋아..
♫  Baby tell me tell me tell me tonight ♫
♫ 기다려왔었던 그 한마디 ♫
♫ 차가운 눈물이 멈추던 날 ♫
♫ 그대가 있었죠 내 맘속에 ♫
♫  그대 있는 곳이 My paradise ♫
♫ 내 곁에 있어줘 영원토록 ♫
♫ 내게 잠시 왔다 가진 마요 ♫
♫  꿈꾸는 그곳에 있어 줘요 ♫
♫ 까만 밤 춤추는 별들처럼 ♫
♫ 눈부신 사랑을 속삭여요 ♫
이게다 뭐야?
♫ 내 맘에 꽃이 가득 피던 날 ♫
♫ 그대가 있었죠 꿈결처럼 ♫
은하원.
은하원!
♫ 그대 있는 곳이 My paradise ♫
♫ 어떤 것도 대신 할 수 없는 ♫
♫ You are the only one for me ♫
뭐냐, 너?
네가 그랬잖아!
내가 뭘?
너 아픈 사람한테 왜 그래?
죽을래?
환자한테 뭐 하는 거야?
너 나이롱이지?
뭐?
심심하면 그냥 잠이나 자라. 응?
야!
뭐, 내가 아픈데 네가 보태준 거 있어?
뭐?
내가아프다고, 날 걱정해주기를 했어 맛있는걸 사주기라도 했어?
네가 애야?
좋아하긴 개뿔!
오늘 만나자.
뭐가 이렇게 많이 왔지?
너한테서 쉬고 싶어.
♫  요즘 들어 내가 이상해 ♫
나...
받아줄래?
♫ 가슴이 시려 버릇처럼 ♫
♫ 씩씩한 척 살아보아도 ♫
♫ 널 향한 마음은 다 티가 나나봐 ♫
♫ 이런 날 어쩌면 좋아 ♫
박혜지.
♫ 한 발 멀리 떨어져 널 보는 게 ♫
♫ 힘이 들어 ♫
나랑 잠깐 얘기 좀 해.
할 얘기 없어.
나 때문이야?
강지운 이용하는 거냐고.
넌... 생각하는 게 그 정도밖에 안 돼?
그럼 갑자기 왜 그러는 건데?
이제야 알았으니까!
내 옆에 항상 있어줬던 게... 네가 아니라 지운이란 거.
♫ 사랑하고 싶어 ♫
네가 여기까진 어쩐 일이냐?
- 그러는 넌?
- 선약이라.
얘기 끝났어?
미안한데 먼저 들어가도 되지?
♫ 가슴이 시려 ♫
가자.
♫ 버릇처럼 ♫
♫ 씩씩한 척 살아보아도 ♫
♫ 널 향한 마음은 다 티가 나나봐 ♫
얼른 와서 먹어. 엄만 출근해야 돼.
도대체 그 하늘그룹 사모랑은 진척이 있는 거야?
야 이 기지배야! 엄마가 그거 땜에 얼마나 생고생을 하는 줄 알아?
왜, 욱하고 그래?
그 사모 눈에 들라고 내가 매번 마사지를 10분씩을 서비스로 준다니까
봐봐. 엄마 팔뚝 굵어진 거.
딸래미란 게 엄마 팔뚝 굵어지는 건 모르고, 잔소리는.
아이고, 엄마!
에잉...
내가 울 엄마 맘 다 알지이!
내가 하늘그룹 며느리만 돼봐.
엄마 팔뚝에 그 깟 보톡스 백 대는 놔준다.
백대를 어떻게 맞아?
들어가!
엄마.
근데
- 좀 수상한 얘길 듣긴 들었다?
- 뭔데?
하늘그룹 강회장 새 사모 첫 결혼이 아니란 소문이 있더라고?
대박. 진짜야?
그럼 하늘그룹 회장이 사기 결혼 당한 거야?
모르지 뭐.
진짠지 아닌지는 까봐야 알겠지.
그래도 설마 진짜겠어?
괜히 주변에서 질투하고 헛소문 만드는 건 아니구?
하긴 사방이 적이긴 하겠다.
그 나이에 하늘그룹 넘버 파이브가 됐는데,
소문이 없는 게 이상하지?
그럼 이게 기회 아니야?
그 사모 눈에 들 절호의 찬스!
뭐가?
엄마가 그 아줌마의 유일한 아군이 되면 되는 거 아니겠냐구!
말하자면, 하늘그룹 사모의 오른팔?
그러다가 하늘그룹 사모의 사돈이 되면 되는 거지이!
-오호 예 오호 됐다!
-사돈!
-밥 먹기!
그때  일 말이야...
하고 싶은 말 없어?
있어.
너 그때 했던 말...
진심이야?
또 나때문이야?
강지운 이용하는 거냐고?
응.
난 진심이야.
♫ 내 머릿속을 어지럽히고 ♫
♫ 내 마음속을 흔들어놓고 ♫
♫ 왜 자꾸 넌 다른 곳만 바라보니 ♫
♫ 눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
♫ 그토록 원한 네가 있는데 ♫
♫ 왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
선약이라.
얘기 끝났어?
미안한데, 먼저 들어가도 되지?
♫ 네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
♫ 네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
♫ 서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
♫ 몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
♫ 내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
그래. 은하원.
너답지 않게 왜 자꾸 빙빙 돌리냐?
까짓꺼 좋아하는 여자가 누구냐! 딱 까놓고 물어보자.
그래, 할 수 있어.
야,강현민!
초딩이냐, 초딩이야?
너 이거 강지운 오면 바른대로 말하고 사과해.
내가 왜. 뭐?
현장에서 바로 검거 됐으니까.
그깟 거 좀 망가진 게 뭐!뭐!뭐!
야. 강지운 자동차라면 사족을 못 쓰는 거 너도 알잖아?
이정도면 살인이야. 살인.
그래?
- 그럼 뭘 더 망가뜨려볼까?
- 야!
너 혜지 때문이지?
그 날 혜지가 지운이한테 사귀자고 한 거 나도 봤어
지운이 탓하는 건 좀 그렇지 않냐?
걔네둘이 사귀는게 나랑 무슨 상관이야.
너 그거 진심이야?
진심 아니지?
그 놈의 진심 진심 막 진심.
진심 몇번을! 진심 짜증 진심 진짜! 진심 진짜!
근데 넌 여기 왜 왔어?
나?
아... 나는
강지운 박혜지랑 같이 있어.
혜지랑?
연예인!
뭐해?
나 오늘 스케쥴 하나 밖에 없는데, 끝나고 놀까?
오늘은 패스.
무슨 일 있어?
있잖아...
남자들은 혜지 같이 예쁘고 여성스런 앨 더 좋아하겠지?
뜬금없이 혜지는 왜?
문득 나 같은 여자앤 누가 좋아하나 싶어서.
네가 뭐 어때서?
난 네가 더 예쁜데?
올. 자식!
사회생활을 오래해서 그런가
립 서비스 끝내준다 너!
♫  네가 내 전부가 될 줄을 ♫
나갈께!
♫  너의 행복들도 너의 슬픔들마저 ♫
♫  네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
너 그때 했던 말, 진심이야?
응.
난 진심이야.
♫  널 좋아한다고 널 사랑한다고 ♫
♫  네가 나의 전부라고 ♫
내가 아프다고, 날 걱정해주기를 했어, 맛있는걸 사주기라도 했어?
뭐래.
어우 이거 맛있겠다. 젓가락 없는 사람.
단무지 이거 더드시구요...
강종두 회장 부동의 한국 1위
하늘그룹이면 돈이 무진장 많겠죠?
아이 그걸 말이라고 햐
이 땅도 죄다 하늘그룹 꺼잖아!
그러니까요.
이런 게 몇 십 개는 더 있을 텐데.
아 좋다. 앞으로 조금만 땡겨 앉아주세요.
마지막 질문 드릴게요.
이번 서우씨 앨범 타이틀곡 제목이 ‘고백’ 이잖아요.
이거 누구 염두에 둔 거 아니에요?
- 아...
- 아, 자!
그런 거 절대 없습니다. 절대!
하여간 틈을 안 주셔요.
오늘은 사진 몇 컷만 더 찍고 마무리 할게요.
- 감사합니다.
- 네.
강서우씨 앨범 발매 기념으로 저희가 선물 준비했어요.
아휴, 감사합니다.
지난 호 특집 때, 캘리그라피 하셨던 거 기억나시죠?
아, 네.
따뜻한 머그잔을 이 위로 올려놔 보세요.
그럼 글씨가 보일 거예요.
진짜요?
하루 한 알, 제가 없어도
꼬옥 챙겨 드셔야 해요?
알았어요. 알았어.
회장님. 자꾸 건강 안 챙기면, 나 화낼 거예요.
우리 부인, 나 땜에 속 많이 상했나 보네요?
몰라요.
에이, 부인.
왔나.
부르셨습니까.
별 건 아니고.
우리 안 사람이 내일 모임이 있는데. 자네가 좀 챙겨줄 수 있겠나?
네?
가뜩이나 바쁠 텐데 나까지 미안해요.
아직 우리 지여사를 보필할 마땅한 사람이 없으니 말이야.
그 때까진 윤성이 자네가 우리 지여사 좀 챙겨주게.
괜찮죠? 이비서?
네. 알겠습니다.
하나... 둘...
셋!
뭐해?
앗 뜨거!!
괜찮아?
괜찮아. 아무렇지도 않아!!
야... 너 진짜 괜찮아?
나 진짜 괜찮아. 나 진짜 괜찮아!
뭐야?
왜 저러지?
아 깜짝이야.
아 갑자기 왜들어오는거야?
서우야.
어.
내일 네 신곡 나오는 날이지?
깜박했다. 미안.
됐거든.
진짜로 깜박한 거라니까? 이거봐!
[강서우 신곡 발표 D-1]
알겠으니까, 가져.
진짜?
그럼 이왕 들려주는 김에 라이브로 먼저 들려주면 안돼?
신곡 발표 30분전 부터 음원유출 사태 만들고 싶지 않다
에이, 한집 사는 식구 끼리
미리듣기 서비스 정돈 해주라!!
싫어.
허얼!
우유빛깔 강서우!!강서우, 강서우, 강서우! 우우우!
안 한다니까!
진짜 안 해줄꺼야?
♫ 네가 말할 때면 난,  나도 모르게 널 보고 ♫
♫   네가 수줍게 노랠 할 땐,  어느새 콧노래를 해 ♫
♫  이젠 내 맘 고백할게,  더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
♫  널 좋아한다고 널 사랑한다고,  네가 나의 전부라고 ♫
♫  이런 나의 맘 받아주겠니 ♫
♫ 내가 — ♫
- 아.
잠깐.
아, 안 되겠다.
뭐가?
내가 12 시 지나면 정식으로 들을게.
이런 명곡을 혼자 먼저 들으니까,
너네 팬들한테 죄짓는 기분이 들어서
그 정도야?
그렇다니까!
고맙다, 강서우. 잘 들을께.
아니 무슨 사람을 그렇게 빤히 쳐다보면서 노래를해?
이러니 팬클럽 회원수가 백만이 넘지.
데이트 재밌었냐?
맨날 박혜지 뒤만 졸졸 쫓아다니더니,
성공했다. 너.
왜. 막상 걔가 나랑 사귀자니까 아쉬워?
뭐?
아까 낮엔 혜지한테 무슨 용건이었어?
대신 대답해 줄게.
너 이렇게 재수 없는 건 걔가 아냐?
글쎄.
딴 건 몰라도...
네가 나한테 밀렸다는 것 정돈, 말 안 해도 알겠는데?
네가 이렇게 나오니까 하나 더 확실해 지네.
뭔데?
너...
후회하지?
더 후회하기 전에 매달려 보든가.
뭐하냐?
어디... 갔다 와?
뭐야?
내 꺼야?
그럼 내 꺼 겠냐?
뭘 이런 걸 다!
나 너 뭐 사준 거다?
딴 소리 하지 마.
네.
♫ 나도 모르게 널 보고 ♫
아으 맛있겠다!
♫ 네가 환하게 웃을 때 난 ♫
♫ 어느새 널 따라 웃어 ♫
♫ 네가 걷고 있을 땐 ♫
♫ 네 뒤를 따라서 걷고 ♫
♫ 네가 수줍게 노랠 할 땐 ♫
♫ 어느새 콧노래를 해 ♫
♫ 몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
♫ 네가 내 전부가 될 줄을 ♫
♫ 너의 행복들도  ♫
♫ 너의 슬픔들마저 네 모든 게  ♫
♫ 내 것일 줄 몰랐어 ♫
♫ 이젠 내 맘 고백할게 ♫
부제 - 하원에게...
♫ 더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
♫ 널 좋아한다고 널 사랑한다고  ♫
♫ 네가 나의 전부라고 ♫
무슨 술을 그렇게 마셔?
나 말고 딴 남자 좋아할 수 있냐?
어, 어떻게 너 말고 딴 남잘....
말도 안 돼.
근데 왜...
왜 이제 와서 그러는데?
아냐~ 나는 자기 밖에 없어
아무데도 안 갈 것처럼 굴더니...
왜 딴 데로 가 버리냐고!
나 어디 안 가.  네 옆에만 있을 거야!
가지 마라.
너... 방금 그 말 취소 안 된다? 나 똑똑히 기억해!
병원 도착하면 저한테 전화 꼭 하시구요.
네, 네.
경과가 어떤지 저한테 꼭 알려주시고요.
네. 알겠습니다.
혹시라도 무슨 일이 생기면, 제게 바로..
아저씨!!
벌써 똑같은 말만 다섯 번 째라구요!
제가 그랬습니까?
병원 처음 가는 것도 아니고.
아저씨 얼른 일 보러 가시라고요. 빨리! 빨리!
그래도 가시는 건 보고 가야, 제 맘이.
정 그러시면 아저씨 대신 딴 사람 데리고 갈까요?
지금 나더러 널 에스코트 하라고?
아니, 윤성 아저씬 일 있어서 같이 못 가고,
서우는 촬영 갔고.
현민인은 어젯밤부터 깜깜 무소식이니까...
남은 건 너 하나잖아.
귀찮아.
아니...
- 그럼 나 혼자... 가?
- 왜 못 가.
이 다리로 혼자 버스타고 지하철 타고?
환승만 네 번인데.
이 다리론 도저히...
응?
내가 알바야?
치... 내가 바랄껄 바래야지.
가시죠.
저는 밖에서 기다리고 있겠습니다.
아뇨. 같이 들어가죠.
네?
안녕하세요.
오래 기다렸어요? 미안해요.
괜찮습니다. 저도 방금 왔어요.
그럼 인사부터 나누죠.
이여기는 오성 케미컬 기획 본부장으로 있는 김혜나양.
지금 이게 무슨...
그리고 여긴 하늘그룹 총괄비서 실장 이윤성군.
반가워요.
솔직히 기대한 맞선 자린 아니었는데
뵙고 나니 나오길 잘 했단 생각이 드네요?
죄송합니다.
이비서! 이비서!
이게 뭐하는 짓이야!
그건 제가 할 말이죠!
어떻게 마련한 자린데, 이런 식으로 끝내.
그니까 대체 왜 이러시냐구요?
네가 좋은 집안 아가씨랑 결혼해서
남부럽지 않게 사는 게 내 마지막 바람이야.
엄마로서.
그래서 회장님을 이용하시는 겁니까?
그게 뭐 어때서.
널 위해서였어!
내가 여기까지 온 이유가 뭐 때문인데?
제 핑계 대지 마세요.
윤성아.
오늘 일은 없었던 일로 하겠습니다.
애초에 저희가 했던 약속처럼요.
오늘 당신한테 소개해주고 싶은 사람이 있어요.
저한테요?
들어오게.
네.
인사드리게. 우리 이비서. 아들 같은 놈입니다.
우리아들 잘 자랐네.
12 년 만인가.
언제 곧 볼줄은 알았지만 오늘이 될지는 몰랐어.
많이 놀랐니?
사람 잘못 보신거 같습니다
제 어머니는....
12 년 전에 죽었습니다.
그래.
그 오랜 시간 엄마 지우고 살았으면...
계속 그렇게 살어.
당연히 네 얘긴 안 했어...
한 번도 결혼한 적 없다고 했으니까.
그 오랜 시간 사람 하나 지우고 산 게...
저 뿐만은 아니네요.
부탁할게. 모르는 척 해줘.
제가 왜 그래야 하죠?
나...
남은 인생.. 여자로서 살고 싶어.
너만 모른척 해주면 돼.
아이고!
-어!
-  뭐?
나 문 안 열어줘?
야. 손이없어 발이없어?
응!
나 그냥 집에 들어갈까?
알았어, 그냥 해본 말이야.
♫  네가 걷고 있을 땐 ♫
아. 이거 문이...
♫  네 뒤를 따라서 걷고 ♫
이리 줘.
♫  네가 수줍게 노랠 할 땐 ♫
♫  어느새 콧노래를 해 ♫
♫  몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
타세요.
♫  너의 행복들도 너의 슬픔들마저 ♫
♫  네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
♫  이젠 내 맘 고백할게 ♫
안전벨트나 메라.
네!
♫  더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
♫  널 좋아한다고 널 사랑한다고 ♫
♫  네가 나의 전부라고 ♫
우리 하원이 많이 컸네.
이제 깁스 풀고, 천천히 걸어 다니셔도 문제없습니다.
네?
벌써 다 나았어요?
사진으로 봤을 땐, 아주 깨끗합니다.
쾌유 속도가 정말 빠르시네요.
선생님, 저 아직은 좀 불편한데.
걱정 마세요. 정상적인 활동 모두 가능합니다.
아, 네.
저 다리론 도.저.히 어디 못 가고
뭐 그런 건 아니란 말씀이시죠?
당연하죠. 뛰어다니셔도 됩니다.
아, 네.
감사합니다 선생님!
안녕히계세요.
야아!
넌 뭐가 그렇게 못 마땅해?
뭐가?
아까 계속 비꽜잖아.
글쎄.
멀쩡한 애를 환자로 착각해서,
여기까지 끌려 온 게 좀 억울하긴 하지.
아까까진 환자 맞았거든?
아 방금 깁스 풀은거자나
그래.
그러니까 집엔 알아서 가라?
뭐?
멀쩡하다며.
더 이상 내가 에스코트할 이유 없잖아?
그게 그렇게 싫었냐?
뭐?
그까짓 거 같이 좀 와주는 게 그렇게 어려운 일이었냐고!
그냥 장난 좀 친 거다.
됐어. 드럽고 치사해.
야!
방금 깁스푼애 맞아?
어디 가!
맞다.
내 가방. 차에 두고 나왔는데.
망했어.
아... 얜 도대체 가방도 두고 도대체 어디로 튄 거야.
내가 장난쳤다고 아이고 삐져가지곤
은하원.
은하원!
타!
안 탈 거야?
버스를 타든 지하철을 타든
알아서 가게 냅두지 왜 왔어?
차비는 있고?
없어서 걸어갈 참이었거든?
미쳤냐? 여기서 집까지?
왜? 좋잖아. 날씨도 좋고
공기도 좋고
이 멀쩡한 두 발로 드라이브 좀 할려고!
아, 좋다!
나랑 해, 드라이브.
타.
뭐, 원한다면.
안전벨트 메시고 출발합니다.
네에!
♫ 어, 헤이! 야! ♫
아 좋다!
♫ 무슨 마법을 부린 거니 ♫
우와 너무 좋다.
♫ 웃는 법도 잊었던 내가 ♫
♫ 너의 이름 세 글자만 불러도 웃음이 나 ♫
♫ 하얀 별이 쏟아지는 너 ♫
♫ 날 만지듯 너의 숨결이 스치고 ♫
♫ 내 가슴에 떨어진 너란 별 하나 ♫
♫ 운명처럼 I‘m falling for you ♫
야 쟤 오늘 작정했냐? 왜 저래?
안 받아?
[혜지]
꺼라.
대신 받을까?
끄라고.
고객이 전화를 받지 않아
삐소리 이후 음성 사서함으로 연결됩니다.
대박! 꺄!
아... 좋다!
좋아.
아 좋아!
그거 내가 마시던 건데.
내건 아까 다 마셨는데
너 얼굴이 왜 그러냐.
나?
왜? 내얼굴이 뭐 .
나한테 뭐 할 말 있어?
그게...
혹시...
너 좋아하는 사람...
혜지
어, 여보세요?
지운아.
기다려. 내가 지금 갈게.
♫ 더 다가오지 마 ♫
가자.
♫ 꿈꾸게 하지 마 ♫
♫ 멀리 달아나 ♫
♫ 늘 슬픈 꿈을 꾸지 ♫
♫ 붉어진 두 눈에 너를 담았지 ♫
♫ 얼어붙은 내 심장에 ♫
어디 가는 거야?
♫ 거센 바람처럼 불어 ♫
♫ 숨을 쉬는 ♫
혜지한테 가는 거지.
♫ 순간조차 아파 ♫
어.
♫ 내 사랑 ♫
♫ 얼마나 더 ♫
내려줘
♫  얼마나 더 아파해야 ♫
무슨 소리야.
나 혼자 갈 수 있어. 버스 타고 가면 돼.
됐어. 그냥 내가 집까지
기다리잖아. 혜지가.
♫ 언제까지나 기다릴게 ♫
♫  나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫  Without you ♫
♫ 난 너를 보낼 ♫
미안.
♫  Without you ♫
♫ 언제까지나 널 기다릴게 ♫
♫ 얼마나 더 아파해야 ♫
♫ 내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫ 언제까지나 기다릴게 ♫
왜 이러지?
♫ 나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫  Without you ♫
♫ 언제까지나 기다릴게 ♫
지운아!
법원에서 사람들이 왔었어.
우리 집 경매로 넘어간대...
아빠는 검찰에 조사 받으러 갔구...
나 이제 어떡해?
괜찮을 거야.
일단가자.
세 번짼 받으려고 했는데.
왜.
현민아. 너 들었어? 영신건설 부도났다며.
그거 박혜지네 아니었냐?
[혜지]
고객이 전화를 받지 않아
삐소리 이후 음성 사서함으로 연결됩니다.
어?
이 시간에 어디 가?
어, 그게...
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫ 마음이 너만 가리켜 ♫
너...
♫ 거짓말처럼 떨리는 이 기분 처음이야 ♫
혜지...
♫ 기다려왔던 운명 같아 ♫
당분간 이 집에서 지낼꺼야.
♫ 너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart ♫
♫ 하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫ 나도 몰래 두 눈을 꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
♫ Make you feel my love love love. ♫
♫ 이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫ 내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫ 정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫ You're the only one for me ♫
♫ 오직 나만을 봐줘 ♫
♫ 세상 끝에 있어도 달려가 ♫
♫ 내가 지킬 수 있게 ♫
♫  I'm the only one for you ♫
♫ 네가 웃는 게 좋아 ♫
♫ 너처럼 빛날 꿈만 꾸게 ♫
♫ 더 아낌없이 사랑할 거야 ♫